### CC Madhya 22.91

> বরং হুতবহজ্বালা-পঞ্জরান্তর্ব্যবস্থিতিঃ ।
> ন শৌরিচিন্তাবিমুখ-জনসংবাসবৈশসম্ ॥৯১॥

> varaṁ huta-vaha-jvālā-
> pañjarāntar-vyavasthitiḥ
> na śauri-cintā-vimukha-
> jana-saṁvāsa-vaiśasam

*варам*—лучше; *хута-ваха*—огня; *джва̄ла̄*—в пламени; *пан̃джара-антах̣*—внутри клетки; *вйавастхитих̣*—пребывание; *на*—не; *ш́аури-чинта̄*—сознания Кришны, или мысли о Кришне; *вимукха*—лишённых; *джана*—людей; *сам̇ва̄са*—общения; *ваиш́асам*—бедствие.

**„Лучше принять муки заточения за решёткой в окружении пылающего пламени, чем общаться с теми, кто лишён сознания Кришны. Такое общение — величайшее бедствие“.**

Это цитата из «Катьяяна-самхиты».
